1. deixar o código mais otimizado, retirar repetições
2. fazer interação (investigar, olhar) com tiles que estão adjascentes ao tile do player e não podem ser "pisados"
3. p (porta pro mapa 1) -> fazer ele conseguir voltar para o mapa 1 e voltar para o mapa 2

-> fazer o texto ocupar a tela toda (usar o tkinter?)

-> armazenar a posição antiga e a nova antes dele mudar de lugar, descartando algumas funções
  > mapa geral armazena todos os tiles,
  > a posição do player é sempre 'o',
  > ele pega a posição que o player vai e armazena o tile dela,  
  > ele da um refresh (?) no mapa e o tile em que estava volta a ser o tile original,
  > e assim por diante.

funcionalidades p fazer:
    conversar (ia?)
    investigação

bugs:


ideias da história:
    fazer algo chamar a atenção dele lá fora, tirando ele da casa (o mapa0 muda)
