1. deixar o código mais otimizado, retirar repetições
2. fazer interação (investigar, olhar) com tiles que estão adjascentes ao tile do player e não podem ser "pisados"
3. p (porta pro mapa 1) -> fazer ele conseguir voltar para o mapa 1 e voltar para o mapa 2

-> fazer o texto ocupar a tela toda (usar o tkinter?)

-> armazenar a posição antiga e a nova antes dele mudar de lugar, descartando algumas funções

funcionalidades p fazer:
    conversar
    boss fight -> melhorar, deixar o monstro usar itens de cura

bugs:
  consertar randint que gera o número apenas uma vez (não é por causa da variável)

ideias da história:
    fazer algo chamar a atenção dele lá fora, tirando ele da casa (o mapa0 muda)
